Hobbies 

Viajar
Uma das coisas que eu mais gosto de fazer é viajar. Poder sair com minha família, amigos para praia cachoeiras é algo que sempre da uma revigorada na vida.

Jogar

Com certeza algo que vêm deste criança e nunca vou parar. Jogar videogames, jogos de tabuleira e claro que não podia faltar jogos para computador faz parte da minha vida. Foi aonde fiz muitas amizades e começei a me interessar por programação.

Cachorro

Sempre gostei de ter animais de estimação mas os cachorros sempre foram a minha paixão.
Hoje tenho meu companheiro que está ali sempre comigo, uma das melhoras decisõees que fiz na vida.
Meu Scooby é parte da minha familia e como dizia o ditado "O cachorro é o melhor amigo do homem".

programar

Desde muito novo eu sempre gostei de  mecher no computador and  descobrir novas funcionalidades. Depois de alguns anos buscando o que realmente queria fazer da vida eu finalmeente cheguei na programação. Hoje posso falar que programar faz parte da minha vida e é algo que amo fazer. Espero poder contribuir muito ainda com essas ferramentas que tenho e poder me orgulhar cada vez mais do que faço. 

natação

Natação era um esporte que eu gostava muito mas nunca tive muitas condições de fazer. Hoje em dia é algo que adoro fazer e faz parte do meu bem estar.

cozinhar

Cozinhar é  algo que adoro fazer. Desde novo eu adorava fazer receitas de bolos , doces, tortas e tudo que eu vias nos livros. Me tornando adulto eu finalmente me tornei um cozinheiro mas fui percebendo que não era aquilo que eu realmente  queria fazer da vida. Hoje em dia sou programador mas sempre vou estar estar ali cozinhando pois é algo que me deixa feliz e traz felicidade para os que estão ao meu redor.